## Одиннадцатый Урок

Простой экзамен:

-- Какой грузоотправитель исполнил больше всего заказов?

--Как зовут клиента с наибольшим кол-вом заказов?

-- Посчитайте количество клиентов, у которых Французский язык является официальным. 
-- Это жители страны Франции или города Женевы, который находится в Швейцарии.

--Сначала выведите имена всех жителей Испании. 
--Затем добавьте по каждому жителю количество совершенных заказов. 
--Сколько заказов совершил Diego Roel? 
--Примечание: задачу можно решить с помощью LEFT JOIN.

--Посчитайте количество заказов, которые не были доставлены (столбец shipped_date не заполнен)?

--В какие города (ship_city) страны (ship_country) Великобритания были оформлены заказы в феврале 1998 года?

--C помощью LIKE найдите клиентов с именами, которые начинаются на Mari. 
--Сколько их?

--C помощью функции length() найдите самое длинное полное имя (имя и фамилия) клиента. 
--Из какого количества символов, включая пробел, состоит полное имя.

--Найдите заказ (order_id), стоимость которого составила 2900.

Сложный экзамен:

--Посчитайте выручку по каждой неделе 1998-го года. 
--Какова максимальная недельная выручка? 
--Ответ округлите до целого числа.

--Посчитайте по месяцам количество заказов, которые совершили клиенты из США. 
--Сколько заказов было сделано в декабре 1996 года?

--Какое максимальное количество заказов в месяц было оформлено одним сотрудником?

--Выведите заказы, которые были оформлены в 1997 году. 
--С помощью CASE добавьте временный столбец. 
--Если дата фактической доставки (shipped_date) больше запланированной даты доставки 
--(required_date), то значение - "delay", а иначе - "in time".
--С помощью вложенного запроса посчитайте сколько заказов были доставлено с задержкой

--Выведите имена клиентов и должности. 
--С помощью CASE добавьте временный столбец prof_group. 
--Если в должности присутствует слово Marketing, тогда значение - 'Marketing'. 
--Если в должности присутствует слово Sales, тогда значение - 'Sales'. 
--В остальных случаях значение - 'Other'. 
--Посчитайте количество клиентов в разрезе групп профессий.

--Среди всех заказов клиента Jose Pavarotti найдите заказ с наименьшей выручкой. 
--Какова выручка заказа?

--Как зовут сотрудников, которые когда-либо оформляли заказ на клиента Martín Sommer?

--Найдите сотрудника, у которого с момента оформления первого заказа до момента оформления 
--последнего заказа прошло больше всего времени. 
--Сколько дней прошло?

--В каком месяце была рекордная общая выручка по продуктам с названиями, которые начинаются на Chef Anton?

--Выведите 3 столбца: год, название категории и выручку. 
--Какова выручка по категории Condiments в 1996 году? 
--Округлите ответ до целого числа.
