## Сложный экзамен (10 заданий)
1. Посчитайте выручку по каждой неделе 1998-го года. Какова максимальная недельная выручка? Ответ округлите до целого числа.
2. Посчитайте по месяцам количество заказов, которые совершили клиенты из США. Сколько заказов было сделано в декабре 1996 года?
3. Какое максимальное количество заказов в месяц было оформлено одним сотрудником?
4. Выведите заказы, которые были оформлены в 1997 году. С помощью CASE добавьте временный столбец. Если дата фактической доставки (shipped_date) больше запланированной даты доставки (required_date), то значение — 'delay', а иначе — 'in time'. С помощью вложенного запроса посчитайте сколько заказов были доставлено с задержкой.
5. Выведите имена клиентов и должности. С помощью CASE добавьте временный столбец prof_group. Если в должности присутствует слово Marketing, тогда значение — 'Marketing'. Если в должности присутствует слово Sales, тогда значение — 'Sales'. В остальных случаях значение — 'Other'. Посчитайте количество клиентов в разрезе групп профессий.
6. Среди всех заказов клиента Jose Pavarotti найдите заказ с наименьшей выручкой. Какова выручка заказа?
7. Как зовут сотрудников, которые когда-либо оформляли заказ на клиента Martín Sommer?
8. Найдите сотрудника, у которого с момента оформления первого заказа до момента оформления последнего заказа прошло больше всего времени. Сколько дней прошло?
9. В каком месяце была рекордная общая выручка по продуктам с названиями, которые начинаются на Chef Anton?
10. Выведите 3 столбца: год, название категории и выручку. Какова выручка по категории Condiments в 1996 году? Округлите ответ до целого числа.
